Repository: pypi-data/pypi-mirror-95
Catalog: packages/django-apiview/django-apiview-0.9.7.tar.gz/django-apiview-0.9.7/django_apiview/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Django Apiview
zh_hans: 接口服务管理

source: Add Time
zh_hans: 创建时间

source: Api Path
zh_hans: 接口地址

source: Response Time
zh_hans: 响应时间

source: Response time in microsecond. 1,000,000 microseconds == 1 second.
zh_hans: 单位：微秒（1,000,000微秒==1秒）

source: Api Response Time Log
zh_hans: 接口响应时间记录

source: Api Response Time Logs
zh_hans: 接口响应时间记录

source: Count
zh_hans: 请求数

source: Min Response Time
zh_hans: 最小响应时间

source: Avg Response Time
zh_hans: 平均响应时间

source: Max Response Time
zh_hans: 最大响应时间

source: Last Update Time
zh_hans: 最后更新时间

source: Api Response Time Stats
zh_hans: 接口响应时间统计
